គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទៅកាន់ច្រាំងទន្លេរបស់ខ្ញុំ]
កម្រ​ណាស់​ដែល​អំណោយ​មួយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ​ណាស់។
កន្លះម៉ោងទៀតខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តល់ពេលឱ្យអ្នកដប់នាទីមុននោះ។
ខ្ញុំបាននាំលោក លូ ហ្សេន មកសុំទោសអ្នកនាង ស៊ី។
សុំទោសរឿងអ្វី?
ស្នេហាគឺនិយាយអំពីគីមីវិទ្យា។
បើគាត់មិនពេញចិត្តខ្ញុំទេ
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំវាបានទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ក្នុងវ័យរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចផ្តល់កំណើតឱ្យគាត់បាន។
លូ ហ្សេន។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? សូមអភ័យទោសដល់អ្នកស្រីស៊ី។
អ្នកស្រី ស៊ី សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងគុណចំពោះចេតនារបស់អ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ជាងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីស្ថានភាពទេ ខ្ញុំ...
លូ ហ្សេន។ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងសុំទោស ចូរបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ។
តើ​អ្នក​ស្រី ស៊ី
ខ្ជះខ្ជាយ​ពេលវេលា​ជាមួយ​នឹង​ការ​និយាយ​រញ៉េរញ៉ៃ​មែនទេ?
អ្នកស្រី ស៊ី ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំបានទទួលយកកាលបរិច្ឆេទ
ដោយមិនយល់ពីស្ថានភាព។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមនុស្សគ្រប់គ្នាចាត់ទុកខ្ញុំ
ថាជាមនុស្សអាក្រក់?
បើថ្ងៃនោះខ្ញុំជាអ្នកវិញ
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Lu Zhen ដើរចេញពីក្លឹបនោះភ្លាមៗនោះទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំ
ពេញមួយថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះទេ
ឆ្លៀតពេលពី
កាលវិភាគដ៏មមាញឹកដើម្បីជួបគាត់។
ដូច្នេះ "មនុស្សអាក្រក់" មិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
លូ ហ្សេន។ អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យឈរត្រង់?
អ្វី...
តើពួកគេបានចាត់តាំងភ្នាក់ងារថ្មីឱ្យគាត់ទេ?
អ្នកនាង ស៊ី ខ្ញុំជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់ លូ ជិន គឺ
យូ ស៊ូ ឡាង។
អតីត... អ្វី?
មិត្តប្រុស?
ដូច្នេះ ភ្នាក់ងារបានណែនាំបុរសស្រឡាញ់បុរសឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
សូមកុំខឹងនឹងក្រុមហ៊ុនអី។
នេះ​ជា​កំហុស​របស់ Lu Zhen ទាំងអស់។
គាត់ចង់បានការគាំទ្រ និងចង់បង្កើតទំនាក់ទំនង
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទំនាក់ទំនងច្បាស់លាស់
ជាមួយភ្នាក់ងារនោះទេ។
គាត់បានទទួលយកយុទ្ធនាការរបស់អ្នកដោយអ័ព្ទអ័ព្ទ
ហើយគាត់ដឹងថាគាត់មិនគួរធ្វើពុត
ជាត្រង់ ហើយបញ្ឆោតនរណាម្នាក់ឡើយ។
គាត់​បាន​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​នៅ​យប់​នោះ។
ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ខឹង​សម្បារ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពួកគេចង់បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
ស្នាមរបួសនៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក... មានអ្នកណាវាយអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មាន​វា​មក​ដល់។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈ។
ប្រសើរជាងអ្នកដែលលេបថ្នាំ
ហើយនៅតែធ្វើពុតជាត្រង់សម្រាប់ការងារ។
ដូច្នេះ លូ ជា... អតីតសង្សាររបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហើយអ្នកនៅតែជួយជ្រោមជ្រែង
ពេលដែលអតីតគូស្នេហ៍របស់អ្នកមានបញ្ហា?
នេះជាលើកចុងក្រោយហើយ។
ខ្ញុំកំពុងសងអ្វីដែលយើងមាន។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ ខ្ញុំចប់ហើយ។
ហេតុអ្វីត្រូវបែកគ្នា?
គាត់ជាមិត្តប្រុសល្អណាស់។
ស្មានថាអ្នកមិនពេញចិត្ត។
បុរសខ្លះមិនអាចចែករំលែកការលំបាកបានទេ
អ្នកខ្លះមិនអាចចែករំលែកទ្រព្យសម្បត្តិបានទេ។
បើខ្ញុំបានជួបបុរសល្អម្នាក់ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​កក់​ក្មេងប្រុស​តូចៗ​ស្អាតៗ
​រាល់យប់​ដើម្បី​ចំណាយ​ពេល​ទេ។
លូ ហ្សេន នៅក្មេង។
គាត់ធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ល្អឥតខ្ចោះ។
ស្នេហា ការងារ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
គាត់ជំពប់ជើងលើកនេះ
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នឹងរៀនពីវា។
ដូច្នេះ សូម​ព្រះអង្គ​មេត្តា​ប្រោសប្រណី​យើង ហើយ​អត់ទោស​ឲ្យ​គាត់​ផង។
មិនមានបុរសច្រើនទេដែលបន្ទាបខ្លួនដើម្បីអតីតគូស្នេហ៍។
ខ្ញុំនឹងលក់អំណោយនេះជូនអ្នក លោកយូ។
ខ្ញុំនឹងមិនជំនួសអ្នកនាំពាក្យទេ។
លូ ហ្សេន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ព្រោះអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកឃើញ
ដល់អតីតស្វាមីរបស់ខ្ញុំកាលពីគាត់នៅក្មេង។
កុំ​ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច​គាត់​អី។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់លោកយូ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តស្ត្រី,
មិនថាតម្លៃប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាត និងចិត្តល្អមែន។ អ្នកនឹងជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
មនុស្សដែលត្រឹមត្រូវ...
តើអ្នកបានជួបរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
មុន​យប់​នោះ,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
[វគ្គទី 9]
សួស្តី។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
នេះហើយលោកនាយក យូ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកមកមុនដប់នាទី។
រសជាតិ​ដ៏​ឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ការស្វែងរកក្រុមល្ខោនប្រពៃណី
បែបនេះនៅទីក្រុងបាងកក។
គ្រាន់តែចាក់ផ្សាយលេងៗ។
រៀនពីបងប្រុសទីបីរបស់យើង។
ការភ្លក់រសជាតិទេសភាព ម្ហូបអាហារ និងសម្រស់ ធម្មជាតិនៃតំបន់ហួ ។
ចូរយើងនិយាយដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំឮថាអ្នក និង ហ្វាន ស៊ាវ បានបែកគ្នា។
តើវាពិតទេ?
ប្រសិនបើយើងនឹងនិយាយជារង្វង់
យើងក៏អាចរីករាយនឹងកម្មវិធីនេះដែរ។
មិនអីទេ សន្លឹកបៀនៅលើតុ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នក អ្នកពិតជាមិនចង់សងសឹកមែនទេ?
មានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើច?
ដូច្នេះអ្នកបានដកដាវរបស់អ្នកចេញ។
ឥឡូវនេះ អ្នកចង់បានកាំបិតមួយដើម្បីកាន់។
យើងម្នាក់ៗទទួលបានអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំកំពុងប្រើអ្នកជាកាំបិត។
ហើយតាមទស្សនៈរបស់អ្នក តើខ្ញុំគួរសងសឹកដោយរបៀបណា?
មានវិធីរាប់លាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្លូវងាយស្រួលបំផុត និងលឿនបំផុតសម្រាប់អ្នកហើយ។
បញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក ហើយរកលុយខ្លះ។
អូ? ចូរយើងស្តាប់អំពីការបញ្ចេញខ្យល់។
អ្នកមិនចង់ឮពីរបៀបដែលអ្នករកប្រាក់ចំណេញជាមុនទេឬ?
ខ្ញុំឮថាអ្នកបានព្យាយាម
លក់អាផាតមិនរបស់អ្នកដើម្បីសងលុយឱ្យ ហ្វាន ស៊ាវ។
កុំ​ខ្វល់​ពី​រឿង​ហ្នឹង​អី។
ជួយខ្ញុំមួយរឿងផង។
អ្វីៗទាំងអស់នៅលើមូលប្បទានប័ត្រនេះគឺជារបស់អ្នក។
វា​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​សង​បំណុល​បងប្រុស​របស់​អ្នក និង​បំណុល​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
អ្នកបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក
ហើយដើរចេញជាមួយសាច់ប្រាក់ ល្អបំផុតនៃពិភពលោកទាំងពីរ។
ប៉ុណ្ណឹង?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីពិបាកទេ។
គ្រាន់តែដាក់បន្ទះឈីបនេះចូលទៅក្នុងកុំព្យូទ័រយួរដៃការងាររបស់ Fan Xiao។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មកយើងរង់ចាំ។
គាត់កំពុងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋមែនទេ?
នាយក យូ។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវជាប់ខ្នោះដៃ
តើវានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេឬ?
ខ្ញុំបានមើលគាត់សង់ប៉មខ្ពស់។
ខ្ញុំបានមើលគាត់ជប់លៀងជាមួយភ្ញៀវ។
ខ្ញុំក៏នឹងមើលការដួលរលំនៃប៉មផងដែរ។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
គ្មានអ្វីនៅសល់រវាងយើងទេ។
ដោះស្រាយជម្លោះគ្រួសារដោយខ្លួនឯងទៅ។
អរគុណសម្រាប់តែ ប៉ុន្តែវាត្រជាក់អស់ហើយ។
នាយក យូ។
រង់ចាំ, អង្គុយ។
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ទុកអ្នកជាមនុស្សដែលចូលចិត្តប្រមាថគេទេ។
ខ្ញុំមានការថតសំឡេងរបស់ Fan Xiao។
អ្នកមិនចង់ឮពីរបៀបដែលគាត់និយាយអំពីអ្នកទេឬ?
អ្នកបានលួចស្តាប់គាត់មែនទេ?
បងប្រុសទីបីរបស់យើងប្រយ័ត្នប្រយែង និងមុតស្រួចពេក។
ខ្ញុំមិនអាចលួចស្តាប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំបានទិញឧបករណ៍ស្តាប់សំឡេងពីគ្រួសារស៊ី។
មនុស្សរបស់ Shi Li Hua បានថតវា
ពេលកំពុងស៊ើបការណ៍លើគាត់ ហើយនោះធ្វើឱ្យមនុស្សនៅតែមិនអាចតាមដានបាន។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញសំឡេងដែលពួកគេបានថត
ពេលកំពុងស៊ើបការណ៍លើគាត់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្វីដែលខ្ញុំបានឮនោះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក​ដែរ។
នាយក យូ។
ចង់ស្តាប់ទេ?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់ បានប្រើគាត់ដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលា។
ពេលខ្ញុំធ្វើរួច ខ្ញុំបានបោះគាត់ចោល។
គាត់មិនស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់ទេឬ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់មកវិញ រួចបោះគាត់ចោលយ៉ាងខ្លាំង។
នាយក អ្នក អ្នកអាចលេបវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តាមដែលខ្ញុំដឹង
ហ្វាន ស៊ាវ នៅតែមានចិត្តចង់ជួយអ្នក។
ធ្វើពុតជាផ្សះផ្សាជាមួយគាត់។
ទទួលបានការទុកចិត្តពីគាត់
ហើយបន្ទាប់មក​ដាក់បន្ទះឈីបនេះចូលទៅក្នុងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់។
បេសកកម្មបានសម្រេច។
អ្នកនឹងរកលុយបាន ហើយបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តការថត សូមរក្សាទុកវា។
អ្នករាល់គ្នាជាបងប្អូន។
ចំណង់ចំណូលចិត្តប្លែកៗមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមរកមនុស្សវិកលចរិតនោះ។
បានប្រើគាត់ដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលា។
សម្រាប់ពេលនេះ វាមើលទៅល្អណាស់។
ចាំបន្តិចសិន ស៊ូឡាង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអញ្ចឹងណាស់ យូ ស៊ូ ឡាង។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់ បានប្រើគាត់ដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលា។
ពេលខ្ញុំធ្វើរួច ខ្ញុំបានបោះគាត់ចោល។
គាត់មិនស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់ទេឬ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់មកវិញ
បន្ទាប់មកបោះគាត់ឱ្យខ្លាំង។
មានរឿងអ្វី? ស៊ុតល្អ។
បៃទីង។
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។
ឲ្យ​អ្នក​ណា​ស្រវឹង​ជំនួស​ខ្ញុំ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកសោះ?
ថ្មីនៅទីនេះ?
ថ្មី?
តើភ្នែករបស់អ្នកគ្រាន់តែខ្វាក់ភ្នែកចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
បៃ ទីង មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សផ្អែមល្ហែម និងបរិសុទ្ធទេឬ?
មើល​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​នាង។
រោមភ្នែក​លើ​ត្របកភ្នែក​របស់​នាង​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​មុខ​ខ្ញុំ​រហែក​បាន។
នាងចង់ចាប់ចិត្តនឹងចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបី។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាគាត់ចូលចិត្តរាងកោង និងដិត។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​សង្សារ​របស់​ខ្ញុំ​ឈប់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គេ​ធ្វើ​បាប?
ចង់ឲ្យខ្ញុំទិញកាបូបឲ្យអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកចំណាយលុយបានទេ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​ស៊ុត​បាល់​ពិន័យ​បី​គ្រាប់​វិញ?
ល្អ​ណាស់​។
យប់នេះខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នករហូតដល់អ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងផឹក អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបមួយ។
តើអ្នកជានរណា?
វាជាអ្នក។
អ្នក...
មិនចាំខ្ញុំទេឬ?
តើអ្នកមិនបានព្យាយាមថើបខ្ញុំបែបនោះម្តងទេឬ?
ដូច្នេះ... អ្នក​ងាក​ទៅ​ទាំង​សងខាង​មែនទេ?
អូយ! ខ្ញុំមិនមែនទេ!
កុំសាកល្បងរឿងអាស្រូវជំរិតទារប្រាក់ទាំងនោះអី។
ខ្ញុំមិនបានលើកម្រាមដៃលើអ្នកទាល់តែសោះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកពិតជាគ្មានបេះដូងមែន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកដើម្បីរំលឹកអតីតកាលជាមួយអ្នក។
វង្វេង​ទៅ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបុរសទេ។
មនុស្សលាក់ពុតដែលបំផ្លាញអ្នកគឺ ហ្វាន ស៊ាវ។
តើអ្នកចង់រំលឹកឡើងវិញនូវពេលវេលាចាស់ៗទេ?
ចូរទៅរកគាត់។
អ្វី? តើអ្នកញៀននឹងការត្រូវគេរំលោភមែនទេ?
អ្នកឈឺហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាណិតអ្នក។
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អទេឬ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
មកចុះ ចូរយើងបន្តផឹក។
ជប់លៀង​ទៅ។ កុំ​ខ្វល់​ពី​គាត់។
ចម្លែក។
ចូលមកចុះ កុំប្រកាន់គាត់អី។
- តោះផឹក។
- យល់ព្រម។
បៃទីង។
តោះទៅ។
តើបញ្ហារបស់អ្នកជាបញ្ហាអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង វាពិតជាល្អណាស់។
អ្នកទៅចុះ។ មិនអីទេ។
មក​ចុះ បន្ត​ផឹក​ទៀត។
មក​ចុះ ជយោ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកណាស់ រកឃើញដៃគូជីវិតហើយ។
មិត្តរួមព្រលឹង?
ច្រើនបន្តិចហើយ មែនទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឲ្យខ្ញុំគេងជាមួយ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បញ្ឆោតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលថ្មី និងគួរឱ្យរំភើប។
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ពេលខ្ញុំស្រមៃមើលអនាគត ខ្ញុំឃើញតែអ្នក។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីឲ្យអ្នកឈឺចាប់នោះទេ។
ខ្ញុំដាក់អ្នកមុនគេក្នុងគ្រប់យ៉ាង
បានគិតអំពីអ្នកនៅក្នុងគ្រប់រឿងទាំងអស់។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ហ្វាន ស៊ាវ។
បើអ្នកកុហកខ្ញុំ
ចូរកុហកខ្ញុំជារៀងរហូតទៅ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
កុំ​បោះ​ចោល​ខ្ញុំ។
សួស្តី?
លូ ហ្សេន។
ចូរយើងជួបគ្នានៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
យកគំនូរដែល ហ្វាន ស៊ាវ បានឲ្យមក។
អ្នកមិនដែលមកទេ ពេលខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកចេញទៅក្រៅ។
តាំងពីអូនបោះបង់បងចោលមក
ទីបំផុតអ្នកបើកចិត្តទទួលការអញ្ជើញហើយ។
អ្នកគួរតែបោះគាត់ចោលមុននេះ។
តោះទៅ។
ចូលទៅក្នុងឡានខ្ញុំ ហើយអោយ
ជំនួយការខ្ញុំបើកឡានជូនយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបើកបរ។
អ្នករឹងរូសដូចសត្វលា។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ មិនអីទេ យើងចេញដំណើរហើយ។
តោះទៅ។
ហ្វាន ស៊ាវ។
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងសុខចិត្តជួបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានទៅជួប បៃ ប៉េង យូ។
តើអ្នករកគាត់ឃើញដោយរបៀបណា?
គាត់ទៅបារទាំងនេះញឹកញាប់ដែរមែនទេ?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះទេ?
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានគេវាយប្រហារ
អ្នកអង្គុយក្នុងឡានហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹក។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានប្រើស្រោមដៃដែលអ្នកបានទិញឲ្យខ្ញុំ។
គិតថាវាធ្វើឱ្យពាក្យរបស់អ្នកល្អ។
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំ ស្រោមដៃយុទ្ធសាស្ត្រធ្វើពីស្បែកចៀម មួយគូផងដែរ ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពេញចិត្តនឹងដៃរបស់ខ្ញុំ។
យប់នេះយ៉ាងម៉េចដែរ...
ហ្វាន ស៊ាវ។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំមែន
បន្ទាប់មកកុហកខ្ញុំជារៀងរហូត។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ការពិត​អី។
នោះជាសេចក្តីមេត្តាករុណាដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហ្វាន ស៊ាវ។
អ្នកគឺជាល្បែងស៊ីសងដ៏គ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឈ្នះបានទេ?
ហាក់ដូចជាគ្មានអ្នកឈ្នះនៅក្នុងហ្គេមនេះទេ។
មានតែអ្នកចាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអ្នកដែលចាញ់កាន់តែអាក្រក់ទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទៀតទេ។
ម៉ាក់។
ហ្វាន ស៊ាវ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជារឿងពិតទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហ្វាន ស៊ាវ។
វាពិតជាចប់ហើយរវាងខ្ញុំ និង យូ ស៊ូ ឡាង។
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
តើអ្នកនឹងត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីបញ្ចេញវាទាំងអស់ចេញ?
ហ្វាន ស៊ាវ។
អ្នកមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំបានវាយ Bai Peng Yu
រយៈពេលដប់នាទី។
ហើយខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូចគ្នាចំពោះអ្នកដែរ។
អ្វីៗពិតជាខុសគ្នាឥឡូវនេះ ហ៊ឺ។
ពីមុនអ្នកតែងតែវាយដំខ្លួនឯងជានិច្ច។
ឥឡូវនេះ រាល់ការវាយប្រហារទាំងអស់បានទៅដល់។
នោះមានន័យថាខ្ញុំពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានការព្យាបាលពិសេសទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមចិត្ត។
ហ្វាន ស៊ាវ។
គំនូរនោះដែលអ្នកបានឱ្យ Lu Zhen។
អ្នកបានទុកបន្ទាត់មួយឱ្យខ្ញុំ។
ព្រះពោធិសត្វមិនដែលធ្លាក់ក្នុងបាបឡើយ។
បើគាត់មិនដួលទេ
អូសគាត់ចុះ។
នៅទីនេះ។
បកប្រែវា។
និយាយវាជាភាសាថៃ។
អ្នកគឺជាពោធិសត្វរបស់ខ្ញុំ
និងព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហ្វាន ស៊ាវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្រមៃបានទេឥឡូវនេះ
តើ​ពាក្យ​ថៃ​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​ខ្សឹប​ប្រាប់
​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​ចង់​មានន័យ​យ៉ាងណា?
ហ្វាន ស៊ាវ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងឋាននរកហើយនៅតែចង់
អូសខ្ញុំចុះទៅជាមួយអ្នក។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
តើអ្នកណាជាអ្នកចាញ់នេះ?
ហ៊ាន​អី​ហ៊ាន​ចាប់​ដៃ​មិត្ត​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ!
វង្វេង​ទៅ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងតែចង់ដឹងរឿងគេឯងមែនទេ?
ហ្វាន ស៊ាវ។
បើខ្ញុំរំខានជីវិតអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងយកនាមត្រកូលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណទុកជាមុន។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងសម្រាកមួយភ្លែត។
ហ្វាន ស៊ាវ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះ?
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​លុយ​ដែល​ប្អូនប្រុស​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក។
លេខកូដ PIN ត្រូវបានសរសេរនៅលើកាត។
ហ្វាន ស៊ាវ។
តើអ្នកជឿថាមានព្រះនៅលើលោកនេះទេ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថាខ្សែកនៅលើទ្រូងរបស់អ្នក
មើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
កំពុងសម្លឹងមើលឲ្យជិត,
វាស្រដៀងនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែដើមឡើយវាមានបំណងការពារផ្ទះ។
ចំពោះអ្នកវិញ...
អ្នក​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​នៅ​ក្នុង​ឋាននរក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅឋាននរក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំលែងចង់បញ្ចប់នៅទីនោះទៀតហើយ។
ពីព្រោះអ្នកនឹងមិននៅទីនោះក្នុងឋាននរកទេ។
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងឋាននរក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនរកអ្នកនៅទីនោះទេ។
ព្រះ...
ខ្ញុំមិនចង់ធ្លាក់ទៅក្នុងឋាននរកទេ។
ឥឡូវនេះយឺតពេលហើយឬនៅ?
ស៊ាវ ស៊ាវ។
មករកម៉ាក់។
ម៉ាក់។
កុំខ្លាចអី ស៊ាវ ស៊ាវ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់!
- ហ្វាន ស៊ាវ។
ស៊ាវ ស៊ាវ កុំខ្លាចអី។
មករកម៉ាក់។
ម៉ាក់អើយ អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅសល់តែមួយប្រកួតទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ...
បើខ្ញុំបំភ្លឺវា តើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទេ?
ម៉ាក់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេថាខ្ញុំគួររស់នៅដើម្បីអ្នកណា។
ស៊ាវ ស៊ាវ។
ម្តាយរបស់ ហ្វាន ស៊ាវ។
តោះទៅ។ យើង​រង់ចាំ​លែង​បាន​ទៀត​ហើយ។
យើង​រង់ចាំ​មិន​ไหว​ទេ! ប្រញាប់​ឡើង ហើយ​បើកបរ​ទៅ!
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅរកអ្នក។
មានអ្វីកើតឡើង?
តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខទេ?
ម៉ាក់។
ប៉ាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បងប្អូនខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
មែនហើយ មនុស្សដែលសមនឹង
ស្លាប់នៅមានជីវិត។
តើខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ក្នុងករណីនោះ គ្មាននរណាម្នាក់អាចសប្បាយចិត្តបានឡើយ។
អ្នកនឹងគ្មានអ្វីសោះឡើយ។
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ មិនអីទេ។
ហ្វាន ស៊ាវ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំបង្ហាញខ្លួនក្នុងជីវិតខ្ញុំម្តងទៀត។
ហើយកុំឲ្យខ្ញុំឃើញអ្នកទៀតអី។
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
ត្រលប់មកវិញ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
អ្នកពិតជាលែងខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីពាក្យរបស់អ្នកមិនរាប់បញ្ចូល?
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ ហើយបន្ទាប់មកអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាពោធិសត្វទេឬ?
តើ​ចិត្ត​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
តើអ្នកមិនបានមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ?
អ្នក ស៊ូ ឡាង។
អ្នកណាជាអ្នកអនុញ្ញាតឲ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាបានចាកចេញទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅហើយឬនៅ?
គ្មានអ្នកណាចង់បានខ្ញុំទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំអាចស្លាប់តាមដែលខ្ញុំប្រាថ្នា។
[Huang Qi Min]
លោក Huang Qi Min
សួស្តី?
លោក Huang?
ឧបករណ៍នៅខាងឆ្វេងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាមកដល់ហើយ។ ផ្ញើវាមក។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
- នាយក យូ។
មក​ៗ​ តោះ​ប្រញាប់​ឡើង។
- តើ​លោក​នាយក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
- កុំ​ខ្វល់​ពី​គាត់។
មើលទៅដូចជាការស្នាក់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋាន
នឹងមិនដំណើរការយូរអង្វែងទេ។
ខ្ញុំគួរតែរើចេញឆាប់ៗ។
លោក Huang?
សួស្តី លោក Huang។
តើអ្នកនៅប្រទេសថៃឥឡូវនេះទេ?
អ្នក​តូច​ល្ងង់​អើយ។
អ្នកចូលចិត្តលេងសើចនឹងខ្ញុំ។
កាលនៅរៀន អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ
ការសូត្រថា "Boss Huang"។
ក្រោយពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សារួច
លែងមានអ្នកណាហៅខ្ញុំថា "សាស្ត្រាចារ្យ ហួង" ទៀតហើយ។
នៅទីនេះ។
ទទួលបាន Tieguanyin ដ៏ល្អបំផុត
ពីការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ។
វាគឺដើម្បីសងសឹកអ្នក។
សាកល្បងវា។
មិន​និយាយ​លេងសើច​ទេ អ្នក​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គិត​គូរ​ច្រើន។
អ្នកចាំថាខ្ញុំចូលចិត្តតែមែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវការ​ខ្ញុំ
​សម្រាប់​រឿង​មួយ​តាម​ទូរស័ព្ទ។
ក្រុមស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D) នៅប្រទេសថៃនេះ
ចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួម។
អញ្ជើញខ្ញុំឱ្យចូលរួមក្រុមស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍?
មែនហើយ។
តើអ្នកបានអានសម្ភារៈដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកចង់មានន័យថាភេសជ្ជៈទឹកឃ្មុំមែនទេ?
មែនហើយ គម្រោងនោះ។
នៅពេលដែលយើងអាចធ្វើឱ្យដំណើរការប្រសើរឡើងបាន
វានឹងផលិត និងដាក់ឲ្យដំណើរការបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
គ្មានក្រុមហ៊ុនឱសថផ្សេងទៀតចូលរួមទេ?
មានការគាំទ្រខ្លះ។
ប៉ុន្តែ​ការផ្តោតសំខាន់គឺទៅលើការអភិវឌ្ឍ
ម៉ាកយីហោ Changling។
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមគម្រោងនេះ ហើយដំណើរការ
យើងនឹងអាចដាក់ចេញ
គម្រោងផ្សេងទៀតម្តងមួយៗ។
ផលិតផលពេញនិយមនៅប្រទេសថៃ
អាចត្រូវបាននាំយកមកទីផ្សារ
ក្រោមម៉ាក Changling ។
ចំពោះអ្នកវិនិយោគវិញ ដរាបណា
ការធ្វើទីផ្សារត្រូវបានធ្វើបានត្រឹមត្រូវ
យើងអាចធ្វើឱ្យម៉ាកយីហោទទួលបានជោគជ័យបានយ៉ាងងាយស្រួល។
វិនិយោគិន? ដើមទុនត្រូវបានចាក់បញ្ចូលរួចហើយឬនៅ?
មែនហើយ។ តើយើងនឹងបានលុយពីណាទៀត?
ហើយក្រៅពីនេះ យើងដឹងតែពីការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D) ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិននៅក្នុងផ្នែកលក់ទេ។
- យល់ហើយ។
- ស៊ូ ឡាង។
អ្នកគឺជាសិស្សល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ដោយ​មើល​ពី​ពិន្ទុ​ប្រឡង​របស់​អ្នក
អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​លើស​កម្រិត​សម្រាប់​សាលា​របស់​យើង។
អ្នកមានពិន្ទុបញ្ចប់ការសិក្សាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ទៅធ្វើការ
ដើម្បីចិញ្ចឹមប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចបន្តការសិក្សារបស់អ្នកបានទេ។
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ការងារ
ដែលមិនមែនជានៅក្នុងវិស័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ស្រួលអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាចំណងមិត្តភាពរវាងគ្រូ និងសិស្សរបស់យើង
នៅតែបន្តរហូតមកដល់ពេលនេះ។
នៅប្រទេសថៃ ខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះបានទេ
បើគ្មានអ្នកណាដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
មកជួយខ្ញុំ។
លោកគ្រូ។
ប៉ុន្តែការងារបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ...
គ្មានអ្នកណាជួយខ្ញុំឡើងលើទេ។
ខ្ញុំកំពុងឡើងដល់កំពូលដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានទៅដល់ទីតាំងរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានទៅដល់កន្លែងដែលអ្នកនៅ Bohai ហើយ។
ហើយវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ប៉ុន្តែសួរខ្លួនឯងអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តការងារនេះទេ?
មិនអាចនិយាយបានថាខ្ញុំចូលចិត្តវាទេ។
ផឹកស៊ី និងជជែកគ្នា។
ស្វាគមន៍ និងបញ្ជូនមនុស្សចេញ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ...
ព្រួយបារម្ភអំពីប្រាក់ឈ្នួល?
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ​អី។
យើងមានអ្នកវិនិយោគម្នាក់។
មកធ្វើជាអនុប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ
និងគ្រប់គ្រងកិច្ចការខាងក្រៅទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក... ប៉ុន្មាន។
ពីរបីឆ្នាំទៀត អ្នកក្លាយជាមនុស្សថ្មីថ្មោងហើយ។
អ្នកពិតជាបានក្លាយជាចៅហ្វាយនាយមែន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានលក់អាផាតមិនរបស់អ្នក
ហើយ ហើយត្រូវការកន្លែងមួយ។
អ្នកវិនិយោគ​គ្របដណ្តប់​ច្រើនជាង​ប្រាក់។
រួមមានការិយាល័យ និងលំនៅដ្ឋាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅបូហៃ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ Fan Xiao ម្ដង​ទៀត​ជា​មិន​ខាន។
គាត់មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
ហើយខ្ញុំធ្លាប់មាន
ភាពមិនសមហេតុផលនៅក្នុងទំនាក់ទំនងនេះរួចទៅហើយ។
ប្រហែលជាការចាកចេញឥឡូវនេះគឺជាជំហានដ៏ឆ្លាតវៃបំផុត។
អញ្ចឹង?
អ្នក​ចូល​ហើយ​ឬ​នៅ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករៀបចំ។
ល្អ។ យើងរួចរាល់ហើយ។
គម្រោងនេះបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅនឹងកន្លែងឱ្យបានឆាប់បំផុត។
ដូច្នេះ ចូរលាលែងពីតំណែងនៅថ្ងៃស្អែក ហើយមកចុះ។
ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីប្រគល់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកណាជាអ្នកវិនិយោគនៅពីក្រោយក្រុមនេះ?
វា​ជា...
ស៊ីនរូដា។
រឿង​ហិរញ្ញប្បទាន​មិនមែន​ជា​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកនឹងមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
មែនហើយ។
មិនអីទេលោក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យបានឆាប់។
លោកម្ចាស់។
អូ ស៊ូឡាង។
អង្គុយ​សិន។
អង្គុយចុះ។
ស៊ូ ឡាង ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកកំពុងដឹកនាំការសម្អាត។
បន្ទប់នេះមើលទៅគួរឱ្យចង់គយគន់ជាទីបំផុត។
សាស្ត្រាចារ្យ ហួង តើ​មាន​រឿង​អ្វី
​ជាមួយ​អ្នក​វិនិយោគ?
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកទើបតែមកដល់។
បញ្ជីការងារត្រូវធ្វើរបស់អ្នកមានប្រវែងមួយម៉ាយ។
អ្នកវិនិយោគគ្រាន់តែជាមនុស្សលុយប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់សិក្សាពួកគេទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេនឹងមកដល់ក្នុងពេលមួយនាទី។
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលយើងជួបគ្នា។
យល់ព្រម។
លោក Huang ភ្ញៀវរបស់អ្នកមកដល់ហើយ។
សូម។